Así es.
Lo hice.
Pero ¿sabes
que ese despreciable daniel white
ha hecho?
el
Secuestró y encarceló a Emily Graham y Olivia
Bennett.
Tenía la intención de imponerse a ellos.
Si no hubiera llegado antes,
tengo miedo
La virtud de las dos damas se habría visto
comprometida.
¿Te atreves a ponerle las manos encima a Olivia
Bennett?
¡Qué audaz de tu parte!
Su Majestad,
Emily Graham también estaba allí.
En ese momento,
Si Emily Graham no hubiera estado en sus manos,
Habría dudado.
Cortarme la garganta
en condiciones tan obviamente injustas -
¿Por qué estaría de acuerdo con eso?
¿Soy un tonto?
Todas las chicas del Music Bureau.
puede dar testimonio de ello.
Olivia Bennett, Emily Graham,
¿es esto cierto?
Sí.
Daniel Blanco,
¿Qué tienes que decir por ti mismo?
William Parker, ¿qué tienes que decir?
¡Padre, tienes que ayudarme!
¡Miserable muchacho, todo es culpa tuya!
Te mereces este castigo.
Saca a Daniel White y mátalo a golpes en el acto.
¿Qué?
Hermano,
José sólo cometió un pequeño error.
¿Cómo puede esto justificar tal castigo?
Hermano,
Te lo ruego.
Es mi único hijo.
Necesita continuar con nuestra línea familiar.
te lo imploro,
perdonale la vida.
Considerando la súplica de mi hermano,
Te perdonaré hoy.
Los crímenes de secuestro e intento de violación de
Daniel White
son imperdonables.
Debería ser severamente castigado.
Pero considerando que es el único hijo de William
Parker,
y la paliza que ya ha recibido hoy,
Te condeno a seis meses de arresto domiciliario.
William Parker, no le has enseñado bien a tu hijo
y le permitió cometer crímenes.
Tu rango será degradado en un nivel,
y tu salario se reducirá a la mitad durante seis
meses.
Agradezco a Su Majestad su misericordia.
En cuanto a
Michael Collins,
actuó con urgencia para salvar a otros,
con la intención de rescatar personas.
Sus acciones fueron meritorias, no criminales.
No será castigado.
Su Majestad es sabia.
Te agradezco tu gracia.
Daniel Blanco,
perdiste la apuesta.
Me debes diez millones de taels de plata.
Recuerda devolverlo.
Las deudas deben pagarse.
Es el orden natural de las cosas.
Si no pagas pronto,
Iré a tu mansión a recogerlo.
Y cuando eso suceda,
Ni siquiera la influencia de William Parker te
ayudará.
michael collins
Realmente te debo mucho por esto.
Si no fuera por ti,
las consecuencias habrían sido impensables.
Fue mi descuido.
¿Cómo se suponía que iba a saber?
¿Que Daniel White sería tan despiadado?
Además,
donaste al tesoro nacional en nombre de Victoria
Hall.
Estoy realmente conmovido.
¿Por qué te estás emocionando?
No es como si fueras
en realidad
Salón Victoria.